## 题意 

有 $NK$ 个人从左到右排成一排，我们定义第 $i$ 个人表示从左到右第 $i$ 个人。

每个人会面朝左边或者右边，每个人在 $t=0$ 时刻的朝向已知，用一个长度为 $N$ 的字符串 $S$ 表示，第 $i$ 个人的朝向为 $S_{i \bmod N}$ ，`L` 表示左边，`R` 表示右边。

在 $t=0.5,1.5,2.5,\cdots$，这些时刻上，所有人会**同时**进行以下操作：

- 他朝向左边，如果和他面对面的人数大于他左边总人数的一半，那么转向，否则不动。
- 他朝向右边，如果和他面对面的人数大于他右边总人数的一半，那么转向，否则不动。

求出在 $t=0$ 到 $t=10^{100}$ 时刻中，$NK$ 个人一共转向多少次？答案对 $998244353$ 取模。

## 数据范围

- $1\le N\le 2\times 10^5$
- $1\le K\le 2\times 10^5$
- $S$ 中只包含 `L` 和 `R`。

## 输入格式

第一行两个数 $N,K$。

第二行一个长度为 $N$ 的字符串 $S$。

## 输出格式

一行一个数，表示答案。

## 样例

### 样例输入1

```
7 1
RRLRLLL
```

### 样例输出1

```
9
```

### 样例解释1

在 $t=1$ 时，序列变成 `LLRLRRL`。

在 $t=2$ 时，序列变成 `LLRLRLL`。

在 $t=3$ 时，序列变成 `LLLLLLL`。

$t>3$ 后，序列不会发生变化，因此答案是 $1+1+2+1+2+2+0=9$。

### 样例输入2

```
4 10
LLRR
```

### 样例输出2

```
0
```

### 样例输入3

```
23 200
RLRRRLLLLLLLLRRRLLRLRRR
```

### 样例输出3

```
2207
```